'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Chhavi, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Sebenarnya...
Aku dan ibu berlomba
untuk menemuimu terlebih dahulu.
Jadi, aku harus berlari cepat.
Itu sebabnya saya lelah.
Tapi ibu hebat!  Lihat wanita itu!
Dia tidak merasa lelah sama sekali.
'Kita harus mengatakan yang sebenarnya pada Chhavi.'
'Dan aku akan memberitahunya.
- Disha, tidak!  Mendengarkan!'
'Disha, dengarkan!  Dengarkan aku!'
'Saya juga khawatir tentang Chhavi.
Saya sangat tegang.'
'Sejak aku mengetahui
hal ini, aku sangat khawatir.'
“Tapi kita tidak bisa mengatakan
yang sebenarnya padanya saat ini.”
'Veer sangat licik.
Dan Chhavi naif.'
'Dia begitu percaya padanya sehingga
dia bahkan tidak akan mempercayai kita!'
'Dan meskipun dia memercayai kita,
dia tidak akan menyimpannya sendiri.'
'Dia akan menghadapinya.
Dan Veer akan berhati-hati.'
'Dia akan memanipulasinya lagi!'
'Dan bagaimana jika dia menyakiti Ritika juga?'
'Dengar, kita di sini untuk
melihat tempat itu, kan?'
'Kami di sini untuk
menghabiskan waktu berkualitas.'
'Kami akan mencarinya
setelah kami kembali.'
'Kami akan menemukannya.
Kami akan mengungkap Veer.'
'Kalau begitu kita akan memberitahunya, sayangku.'
Apakah Anda bersenang-senang di sini?
- Kami sangat menikmatinya.
Bagaimana kalau kita duduk
di sini dan menikmati 'puri'?
'Puris!'  Di Sini!  Bagaimana?
Pergi dan ambil sekotak 'puris'.
Disha, tunggu.  Saya akan datang
dan membantu Anda.  Ayo pergi.
Mereka masih di sana.
Mereka tidak bergerak.
Hei, Nia.  Dengar, sayang.
Saya dapat melihat bahwa Anda masih di sana.
Dan aku butuh waktu hampir
satu jam untuk sampai ke sana.
Apa pun yang terjadi, jangan pergi ke
mana pun sebelum saya mencapainya.
Buatlah alasan jika
Aparajita memintamu pergi.
Tapi jangan biarkan mereka pergi.
Jangan pergi dari sana.
Saya akan segera ke sana.
Oke?  Sampai jumpa sayang.  Aku mencintaimu.
Mohini, kami mengirim Veer untuk mengejar mereka.
Bagaimana dengan rencana kita yang lain?
- Santai.
'Itu juga telah dilaksanakan.
Bersama Akshay.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Mengapa kamu ingin mati
dengan masuk ke bawah mobilku.
Apa itu?
Saya sangat menyesal, Pak.
Saya membutuhkan bantuan Anda.  Silakan.
Apa itu?  - Ada sirkus di depan.
Aku bekerja di sana.  Saya datang
ke sini untuk beberapa pekerjaan.
Tapi saya tidak dapat menemukan bus untuk kembali.
Maukah kamu menurunkanku
di halte bus berikutnya?
Silakan?  Jika saya gagal sampai di
sana, pertunjukan tidak akan dimulai.
Saya minta maaf.  Saya mengambil arah
kanan.  Saya tidak akan berjalan lurus.
Tolong pak.
Jika Anda berkendara hanya 2 km ekstra,
dua orang akan terselamatkan
dari pengangguran.
Dua orang?
Apa ini?  Maksud saya...
Siapa kamu?
'Berjanjilah padaku'
'bahwa Anda akan'
'telepon saya'
'setiap beberapa menit.'
Mama.
Saya telah mematikan telepon saya.
Tapi aku merasa aneh.
Bagaimana jika
ini menciptakan
kesalahpahaman
antara Veer dan aku?
Itulah ujiannya, sayangku.
Jika cintamu benar,
tidak akan ada kesalahpahaman.
Dan Bholenath akan memperbaiki semuanya.
Dia akan melakukannya
apa yang terbaik untukmu.
Oke.
Masuk ke dalam mobil.  aku akan menjatuhkanmu.
Selfie?  - Apa?
Swafoto!
Selesai, Pak!
Cepat masuk sekarang.
'Saya sudah mengirimkan
fotonya ke Mohini.'
Ayolah, anak-anak.  Makanlah
sesuatu sekarang.  Sudah terlambat.
Tidak, bibi!  Silakan!  Satu ronde lagi!
Lalu kita akan makan!
Oke!  Hanya satu putaran!
Maka kamu harus datang!
Permainan ini terlalu membosankan.
Ayo main yang lain, Disha.
Petak umpet?
Mari bermain petak umpet!
Apakah kamu masih kecil, Nia?
Ashu, Chhavi dan saya biasa
memainkan permainan itu saat masih kecil.
Anda harus bermain video game sekarang.
Saya hanya bermain video game saat kecil.
Saya tidak pernah bermain petak umpet.
Mereka telah menemukan Akshay.
Mohini, menurutmu apakah
mereka mampu melakukannya
apa yang telah kamu katakan kepada mereka?
Tentu saja mereka akan
mampu melakukannya.
Saya telah membayar mereka dengan baik.
Mereka akan memasang jebakan seperti itu
bahwa kedua rencana
kami akan bekerja sama.
Tidak ada yang bisa melakukan apa pun.
Aku bersumpah!
Siapa bilang
bahwa kita hanya bisa bermain
petak umpet saat masih kecil?
Tidak ada usia untuk bermain
petak umpet.  Pergi dan mainkan.
Terima kasih tante!
Kamu yang terbaik!
Bu, akhir-akhir ini kamu
sering memihak Nia.
Ayo!  Mari main!
Ayo pergi.
- Hei, gadis bodoh!  Aku tidak ingin bermain!
Akankah aku terlihat bagus saat
bersembunyi di balik pepohonan?
Seseorang baru saja berkata,
'Tidak ada usia untuk
bermain petak umpet.'
'Baik anak-anak atau orang dewasa,
siapa pun bisa memainkannya.'
Saya tidak sedang bermain!
Bu, jika ibu tidak bermain dengan
kami, aku juga tidak akan bermain.
Chhavi.
Datang dan bermainlah bersama kami.
Tidak, aku tidak ingin bermain.
Tapi kami ingin bermain denganmu!
Chhavi, kumohon!  Ayo!
Bu, tolong beritahu Chhavi untuk bermain bersama kami.
- Dia akan.
Kami akan bermain setelah kamu
makan sesuatu.  Ayo.  Duduk di sini.
Asha!  Miliki 'puri', sayangku!
Mohini, Akshay pergi ke
Rishikesh mengejar mereka.
Lalu siapa yang sangat
kamu tunggu-tunggu?
Apakah perlu merusak mood saya?
Jangan ingatkan aku bahwa Akshay telah pergi ke sana.
- Aduh!
Tapi aku senang Veer
akan sampai di sana.
Aparajita yang malang.
Dia bahkan tidak tahu
Veer akan segera kawin
lari dengan putrinya.
Oh!  Akhirnya!
Ini dia!  Kemarilah!
Wow!  Terima kasih!  - Wow!
Paket yang sangat besar!  - Wow!
Apa yang ada di dalamnya?
Persembahan suci!  Saya datang untuk
memberikan persembahan suci ini kepada bibi.
Tante!  Tante!
Mengapa kamu berteriak?
Saya tidak tuli!
Saya mencari berkah Anda.
Bibi, aku pergi ke gurdwara.  Jadi, aku
mendapatkan persembahan suci untukmu.
Saya telah mendengar
bahwa Appu sedang berlibur
dengan putri-putrinya.
Ini baik.  Chhavi akan merasa lebih baik.
Kudengar Nia juga
menemani mereka.
Ini baik.
Semua orang sudah menjadi modern sekarang.
Lagi pula, aku tidak bisa
melihat Akshay di sekitar.
Ini dia.  Pegang ini.
Masukkan ke dalam.
Ya.  Pak, ambillah.
- Tidak, aku baik-baik saja.
Oke.
Apa nama sirkusmu?  - Dunia.
Dunia!  - Ya.
Tidak buruk.
Dunia ini juga merupakan sirkus.
Bukan begitu, Pak?
Ini baik.  Dia juga modern.
- Akshay pergi ke pertemuan.
Dia tidak punya waktu untuk
semua omong kosong ini.
Orang masa kini.
Saya tidak tahu apakah orang
itu modern atau tidak, Pappi.
Tapi saya benar-benar modern.
Saya selalu memberi tahu Akshay
untuk bertemu putrinya dan
menghabiskan waktu bersama mereka.
Anda tahu, ini membantu dalam ikatan.
- Itu hebat!
Setiap kali kita melihat
Akshay pergi ke rumah Appu,
kita mengingat kenangan lama.
Mereka tampak serasi satu sama lain!
Maksudku, mereka menyelamatkan
semua orang beberapa hari yang lalu.
Ya.
Itu sebabnya saya berharap tidak ada
orang yang memandang jahat pada mereka.
Tapi ada penyihir yang menaruh
pandangan jahat pada mereka.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Apa yang saya lakukan?
Berapa lama kita akan
hidup dengan hal-hal lama?
Lihat!  Saya mendapat
bingkai foto yang begitu indah!
Saat kita menggantungnya di dinding, itu
akan memancarkan getaran yang bagus.
Manish, maukah kamu
membantuku memasang foto ini?
Tentu saja, Mohini.
Terima kasih.
- Gambarnya menakjubkan.
Memasang gambar tidak
akan mengubah apa pun.
Tuhan sedang memperhatikanmu.
Bagaimanapun, bibi ada benarnya.
- Apa maksudmu?
Apa maksudmu, Papi?
Dan kenapa kamu selalu
mengatakan hal seperti itu?
Kita bisa hidup bahagia
bersama, bukan?
Anda tidak menginginkan getaran positif
dan suasana yang nyaman
di dalam rumah, bukan?
Manish, kamu ingat aku membeli
beberapa botol parfum impor?
Bisakah Anda mengambilkannya untuk saya?
Tentu saja, Mohini.
- Terima kasih.
Pappi lho, aku pesan
botol parfum impor ini,
khusus untuk Anda.
Benar-benar?
- Kupikir aku akan mengirimkannya padamu.
Tapi sebelum itu, kamu muncul.
Jadi, bawalah sebelum Anda pergi.
Oh!  Terima kasih, Manish.
Apa yang Anda katakan?
- Aku tadi bilang
bahwa kalian berdua
terlihat luar biasa di foto ini.
Anda adalah pasangan yang hebat!
Semoga Tuhan melindungi
Anda dari semua mata jahat.
Sekarang kamu mengatakan hal yang benar.
Di Sini.
Oke.  Selamat tinggal.
Ya!  Ya!
Oke.
Ibu.
Apakah kamu mendengar apa yang dikatakan Pappi?
'Semoga Tuhan melindungimu
dari semua mata jahat.'
Anda juga harus mengatakan
beberapa hal baik kepada saya.
Saya akan senang.
Tapi Anda tidak akan
bisa melakukan itu, bukan?
Makanlah yang manis-manis.
Anda mungkin bisa berbicara dengan manis.
Yah, kamu pandai berbicara.
Saya harap Anda juga
pandai menunjukkan trik.
Saya pandai dalam segala hal.
Saya sempurna!  Ya!
Siapa namamu?
Ustad Chote.
Ustad Chote.  - Ya.
Jadi ada Bade Ustadnya juga?
- Tidak lagi.  Dia meninggal.
Tapi sebelum meninggal, dia memberitahuku,
'Kamu akan mati lemas
jika tinggal di rumah bata ini.'
'Jadilah manusia yang baik.
Jangan main-main dengan siapa pun.'
'Hidup bahagia dan lihat dunia.'
Apakah Anda mengerti, tuan?
Tidak, aku tidak mengerti.
Kata-katanya bisa jadi rumit.
Tapi dunia ini adil.
Lalu mengapa seseorang merasa begitu kesepian?
Jika Anda introspeksi, Anda akan
mengerti betapa bingungnya Anda.
Apa yang Anda lihat tidak
selalu merupakan kenyataan.
Siapapun bisa salah.
Matamu bisa menipumu.
Mata itu gila.  Mata nakal.
Mereka bisa
jujur ​​dan juga licik.
Mata kita membuat kita
menang dan juga kalah.
Pernahkah Anda melihat keajaiban, Pak?
Ya, saya pernah menonton pertunjukan
sulap di atas panggung sejak lama.
Dunia ini juga panggung, Pak.
Beberapa pertunjukan atau
lainnya selalu terjadi di dunia ini.
Tapi kami tidak dapat melihat
dan memahami pertunjukan ini.
Bade Ustad bercerita padaku,
'Tidak ada yang lebih
penting daripada sihir.'
'Bahkan si penyihir pun tidak.'
Sama seperti 'berlian potong berlian',
Anda memerlukan satu trik sulap
untuk melawan trik sulap lainnya.
Apakah Anda memahami sesuatu, Tuan?
Ya Tidak mungkin...
Ngomong-ngomong, kamu mau kemana?
- Untuk putriku.
Saya akan mengejutkan mereka.
- Kejutan!
Bahkan kami senang memberi kejutan kepada orang lain.
Dan kami bahkan dibayar
untuk mengejutkan orang.
Dan kami akan memberikan kejutan seperti itu
kepada penonton pada pertunjukan hari ini
bahwa semua orang akan takjub.
Benar, Sasha?
- Tentu saja, Ustad Chote!
Ya!
- Kamu tidak banyak bicara sama sekali!
Ya.  Karena saya pendek,
saya tidak banyak bicara.
Silakan ambil satu kartu.  Sekali saja.
Perlambat mobil dan ambil kartu.
Ini dia.  Sebentar.
Sekarang, simpan kembali.
- Haruskah aku menyimpannya kembali?
Sekarang, saya akan menunjukkan
kartu mana yang Anda gambar.
Hai!  Bagaimana pintu ini bisa ditutup?
Buka pintunya!
Apakah ada orang di sana?
- Ibu.
Bu, sama seperti benda lain di
rumah ini, pintu ini juga sudah tua.
Makanya macet.
Oh tidak!  Ponselmu ada di luar.
Sekarang, bagaimana Anda menghabiskan waktu di dalam?
Saya tahu segalanya!
Anda berkonspirasi melawan saya!
Pintu ini tidak macet!
Otakmu macet!
Buka pintunya!  Saya memperingatkan Anda!
Atau yang lain, apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu mengadu
padaku pada anakmu?
Tapi bagaimana caranya?
Dia ada di Rishikesh.
Akankah suaramu sampai padanya?
Oh!
Bagaimana jika sesuatu
terjadi padamu di dalam?
Berhenti bicara sampah!
Dan buka pintunya!
Ini dia.  Saya membukanya.
Mengapa kamu begitu gelisah?
Saya menantu perempuan Anda, bukan?
Aku tidak akan membiarkan apapun
terjadi padamu.  Percayalah kepadaku.
Sepertinya kamu lupa dengan apa yang kukatakan padamu.
Apakah kamu tidak ingat, ibu?
Apakah kamu tidak ingat
itu menantu perempuanmu
gemar mengganti
barang-barang lama di rumah?
Dan yang tertua di
rumah ini adalah kamu.
Ingat itu.
Chhavi akan menghitung sampai sepuluh.
Sementara itu, kita bisa
bersembunyi di mana saja!
Satu!  Dua!  Tiga!
Empat!  Lima!  Enam!  Tujuh!
Delapan!  Sembilan!  Sepuluh!
Chhavi!
Di manakah lokasi Chavi?
Chhavi...
Chhavi!
Chhavi!  - Chhavi!